python f{ jzyk programowania wysokiego poziomu oglnego przeznaczenia, o rozbudowanym
pakiecie bibliotek standardowych, ktrego idek przewodnik jest czytelnom i klarownom kodu
rdhowego. jego skhadnia cechuje si przejrzystocik i zwizhocik.
python wspiera rne paradygmaty programowania: obiektowy, imperatywny oraz w mniejszym
stopniu funkcyjny. posiada w pehni dynamiczny system typw i automatyczne zarzkdzanie
pamicik, bdkc w tym podobnym do jzykw perl, ruby, scheme czy tcl. podobnie jak inne
jzyki dynamiczne jest czsto uywany jako jzyk skryptowy. interpretery pythona sk
dostpne na wiele systemw operacyjnych.
rdho - wikipedia